'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apakah Anda kehilangan akal?
Aku bilang aku tidak
tahu saudaramu!
Bagaimana saya bisa menjadi musuhnya?
Adikku ada di rumah sakit
karena dia makan
makanan beracun di hotelmu!
Anda mengaku di pengadilan
bahwa untuk mendapatkan keuntungan yang lebih besar,
hotel Anda menggunakan
bahan-bahan yang rusak dan berbahaya.
Saya tidak melakukan apa-apa!
Aku sudah bilang!  Baik saya maupun
istri saya tidak melakukan apa-apa.
Lalu siapa yang melakukannya?
- Saya tidak tahu.
Dengar, aku juga preman.
Saya melakukan pekerjaan ilegal.
Tapi aku tidak seperti kamu.
Kau menusukku dari belakang.
Diam!  Saya sudah menjelaskan!
Saya tidak melakukan sesuatu yang salah.
Tapi Anda mengaku di pengadilan!
Saya melakukannya untuk melindungi istri saya.
Karena dia dituduh salah
karena meracuni makanan.
Dia tidak bersalah.  Aku tidak
bisa membiarkan dia masuk penjara.
Dan saya telah berjanji pada istri saya
bahwa saya tidak akan
membiarkan dia masuk penjara lagi.
Itu sebabnya saya menyalahkan
diri sendiri dan datang ke sini.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak melakukan apa
pun untuk menyakiti siapa pun
termasuk saudaramu.
Anda sedang berakting
untuk menghindari menghadapi murka saya.
Anda pikir saya berbohong.  Oke.
Aku berdiri di depanmu.
Saya tidak akan melakukan apapun.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan untuk saya.
Jika Anda ingin meronta-ronta saya, lakukanlah.
Saya tidak akan mengangkat tangan saya.
Bahkan jika aku membunuhmu?
Belum lagi.
Karena aku merasa sama buruknya
seperti yang kamu rasakan untuk saudaramu.
Saya juga tidak enak badan
bahwa setiap orang yang makan
di hotel saya dirawat di rumah sakit.
Ini adalah situasi hidup dan mati.
Jujur, saya sendiri sangat tidak berdaya.
Pelakunya berkeliaran bebas,
dan saya tidak dapat menangkapnya.
Saya ingin menangkapnya.
Tolong percaya padaku.
Baik saya maupun istri saya
tidak melakukan kesalahan.
Dan jika Anda tidak percaya padaku,
Saya menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Tidak ada rasa takut dalam dirimu.
Satu pandangan sudah cukup untuk mengetahuinya
apakah seseorang jujur ​​atau tidak.
Tapi kamu jujur.
Iya Bos.  Dia sangat mencintai istrinya.
Dia datang ke penjara
sehingga dia tidak perlu.
Mereka berdua saling menyayangi.
aku sungguh minta maaf
untuk apa yang Anda alami
dan untuk apa yang
terjadi pada saudaramu.
Saya bertanggung jawab untuk itu
karena makanan di hotel saya
yang bertanggung jawab untuk itu.
Saya berdoa agar saudara
laki-laki Anda keluar dari rumah sakit
dan segera pulih.
Dan saya berjanji kepada
Anda bahwa pelakunya
karena siapa saudaramu dan
semua orang itu dirawat di rumah sakit
tidak akan lolos.
Aku berjanji akan menangkapnya.
Dan pelaku sebenarnya
akan dihukum.
Jangan bertindak cerdas, atau
saya akan memanggil polisi!
Hubungi mereka!  Aku tidak takut padamu!
Apakah Anda pikir saya tidak bisa melakukannya?
Aku akan mengirimmu ke penjara hari ini.
- Tentu!  Pergi!
Pergi dan hubungi polisi.
Anda memanggil
polisi, kan, pelit?
Aku akan memanggil polisi
dan mengirimmu ke penjara.
Lakukan.  Saya dapat mengirim orang seperti
Anda ke penjara dalam waktu dua menit.
Tandai kata-kata saya.
Aku akan mengirimmu ke penjara hari ini.
Bodoh, ambil ini.
Aku tidak punya waktu
untuk orang sepertimu.
Ambil!
Lihat itu!
Dia memberinya begitu banyak uang!
Dia tidak pernah memberi saya uang.
Jika Anda memberi saya ini lebih
cepat, drama ini bisa saja dihindari.
Enyah!  - Bodoh...
Bayi!  Sayang, aku membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Saya menabrak mobil mahal.
Ini akan memakan banyak biaya.
Saya minta maaf.
Dia adalah istriku.
Dia marah padaku.  - Jangan.
Nama saya Suresh Surmewala
meskipun saya tidak menjual 'surma'.
Ini...
- Jangan.
Dia menangkapku pagi ini.
Saya berselingkuh.
Dia memeriksa ponselku secara diam-diam.
Saya bilang saya minta maaf.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Saya minta maaf.
Wanita malang itu kesal, dan
dia menabrakkan mobilnya.
Dia menangis begitu banyak sehingga
air mata mengaburkan penglihatannya.
Dia tidak bisa melihat
dan menabrak mobil.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Kamu seorang wanita.
Tolong berempati dengan wanita lain
dan memaafkannya.
Sayang, tolong maafkan aku.
Bajingan!
Dia adalah istrimu.
Dia sangat cantik,
namun kamu selingkuh!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri!
- Saya.
Saya.
- Dan kamu harus minta maaf padanya, bukan aku.
Dengar, aku minta maaf.  Aku marah
padanya tapi melampiaskannya padamu.
Mendengarkan.
Ambil ini.  Dan jangan melampiaskan
amarahmu pada orang yang salah.
Hati-hati di jalan.
Jangan.
Pertunjukan selesai, semuanya.
Pergilah.
Ini adalah masalah internal kita.
Beri aku payung.
Aku akan menamparmu!  Beri aku payung.
Aku akan menghajarmu.
Aku menyelamatkanmu.
- Bergerak!
Beraninya kamu?
Beraninya kau menyentuhku?
Apakah Anda pikir Anda
layak menjadi suami saya?
Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu gila?
Tidakkah kamu tahu?
Wanita yang saya cintai dan ingin saya
nikahi adalah Lakshmi dan bukan Anda!
Balwinder, bodoh!
- Apakah Anda tidak pernah berterima kasih kepada orang?
Aku berpura-pura menjadi suamimu
sebentar dan menyelamatkanmu!
Atau Anda akan membusuk di penjara!
Bagus!
Oke.  Tapi kenapa kau berteriak?
Kamu gila?
Apakah kamu mabuk?
Apakah Anda berteriak
karena Anda mabuk?
Seseorang berteriak di hadapan kebodohan.
Dan saya tidak mabuk.  Anda.
- Apa?
Jangan beri aku 'apa'!
Anda bisa saja menyakiti saya sekarang!
Anda bisa menabrak saya!
Anda tidak bisa menabrak saya dan menabrak mobilnya.
- Hah?
Anda akan menabrak saya.
Anda?  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda mengemis di jalan?
Apakah Anda pikir saya meminta uang?
- Tentu saja.
Pengemis, kakiku!
Malishka, saya hanya mengambil apa yang
saya inginkan.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Lupakan semua itu.  Mengapa Anda minum begitu banyak?
- Hah?
Aku sudah bilang!  Saya tidak pernah minum dan mengemudi.
Benar-benar?  Ada masalah besar kalau begitu.
Anda memiliki masalah mental.
- Ya!
Itu sebabnya Anda menganggap
orang sebagai serangga.
Ya!  Ada masalah besar.
Apa yang telah terjadi?
- Jangan menyeringai.  'Apa yang telah terjadi...'
Ada masalah, dan Anda akan
mendapat masalah dengan saya.
Lakshmi pergi
menemui Chef Mukesh.
Ayush.
Apa yang telah terjadi?
Rishi masuk penjara
sangat mempengaruhi bisnis.
Itu buruk.
Ini semua terjadi karena aku.
Dia masuk penjara karena aku.
Ayo, Lakshmi.
Jangan katakan itu.
Di Sini.  Minum air.
Dan tenang.
Aku tidak memberitahumu ini untuk menyalahkanmu.
Anda belum melakukan apa-apa, Lakshmi.
Rishi juga tidak melakukan apa-apa.
Tapi masalahnya,
orang tidak mengerti.
Karena orang berpikir
bahwa apa yang dikatakan
Rishi di pengadilan itu benar.
Para investor mundur.
Kami mendapat pemberitahuan
hukum dari pemerintah.
Dan masalahnya,
pelakunya tidak tertangkap.
Kami tidak tahu siapa mereka.
Kita harus mencari tahu
siapa mereka, Ayush.
Ketika pelaku sebenarnya tertangkap,
semua orang akan tahu
bahwa Rishi dan aku tidak
ada hubungannya dengan itu.
Dan kemudian semuanya
akan normal kembali.
Tapi bagaimana kita menangkap mereka, Lakshmi?
Bagaimana kita akan mengetahui siapa mereka?
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Kita harus bicara dengan Chef Mukesh.
Saya telah memanggilnya ke sini.  Mari
kita lihat apakah dia datang atau tidak.
Kenapa dia belum datang?
Dia seharusnya ada di sini.
Dia pasti...
Aku akan pergi dan mencarinya.
- Lakshmi, kemana kamu akan pergi?
Tunggu.  Mungkin seseorang...
Masuk.
Selamat pagi Bu.
Selamat pagi Pak.
Halo, Mukesh.  Tolong duduk.
- Mukesh.
Terimakasih bu.
Pertama-tama, Mukesh,
Saya benar-benar minta
maaf atas semua masalah ini.
Anda harus hadir di pengadilan.
Tidak masalah, Bu.
Tapi kenapa kau memanggilku ke sini?
Apakah Anda butuh sesuatu, Bu?
Ya.  Ini sangat penting.
Mukesh, kami butuh bantuanmu.
Anda tahu bagaimana
skandal ini memengaruhi kami.
Tuan Oberoi di penjara.
Dan Lakshmi masuk
penjara sebelum itu.
Dan bisnis kami
mengalami kerugian besar.
Tapi kenapa kau memberitahuku ini?
- Karena kamu adalah satu-satunya orang
yang dapat membantu kami dan memperbaiki semuanya.
Aku?  - Ya, Mukesh.  Anda.
Karena Anda berada
di dapur hari itu.
Mukesh, ceritakan secara detail
tentang apa yang terjadi di
dapur dan siapa yang ada di sana.
Ceritakan semuanya dengan detail.
Karena saya tahu pasti
bahwa Anda tahu segalanya.
Silakan.
Tolong beritahu kami, Mukesh.
'Anda tidak boleh memberi
tahu siapa pun di dunia'
'Malishka itu membantumu
melarikan diri dari sana.'
"Dan kedua, Anda akan memberi tahu semua
orang bahwa Lakshmi yang membuat makanan itu."
'Saya telah memberi Anda Rs
200.000 lebih dari jumlah yang dijanjikan.'
SAYA...
Saya memberi tahu Anda semua
yang saya tahu di pengadilan.
Jika itu masalahnya, kami tidak
akan memanggil Anda ke sini.
Ayush...
Lihat, Mukesh.
Anda telah bekerja di sini untuk waktu yang lama.
Rishi menganggap kalian semua keluarga.
Dia melakukan begitu banyak untuk kalian semua.
Dia mendukung Anda
melalui semua masalah Anda.
Jadi, adalah tanggung jawab
Anda untuk mendukung Rishi hari ini.
Karena dia dalam masalah.
Dan, Mukesh, jangan lupakan semua
yang telah dilakukan Lakshmi untukmu.
Dengar, dia ada di pengadilan.
Dia diberi instruksi.
Dia bisa saja menyatakan bahwa dia
baru saja menginstruksikan staf dapur,
dan bahwa makanan itu dibuat
oleh koki.  Dan kamu adalah kokinya.
Dia bisa saja menyalahkanmu,
tapi dia tidak melakukannya.
Jadi, sekarang giliranmu,
Mukesh, untuk memenuhi tugasmu
dan beri tahu kami apa yang
terjadi hari itu.  Ayo, bung.  Silakan.
Mukesh,
Rishi ada di penjara.
Dan hanya Anda yang bisa membantu kami.
Hanya Anda yang bisa membantu
kami mengeluarkannya dari penjara.
Dan kami berjanji kepada Anda bahwa tidak ada
yang akan tahu bahwa Anda memberi tahu kami.
Kita harus menemukan pelaku sebenarnya.
Dan kami tahu bahwa Anda tidak bersalah.
Anda tidak akan pernah bisa mengkhianati Rishi.
Tapi tolong beri tahu kami.
Jika Anda tahu apa-apa.
Tolong beri tahu kami yang sebenarnya.
Silakan.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya memberi tahu Anda semua
yang saya tahu di pengadilan.
Saya pergi sekarang.
Saya tidak ingin
terlibat dalam hal ini.
Hei, Mukesh!
Diskusi ini belum selesai!  Mukesh!
Seolah-olah kita
belum menangis, hujan!
Saya memperingatkan Anda.
Jika koki bertemu Lakshmi,
Rishi akan dibebaskan, dan
kita akan mendapat masalah.
Saya telah mengatakan
hal yang sama, idiot.
Apakah tidak ada yang memberitahumu
bahwa kamu berteriak tanpa alasan?
Tenang.
Dan jangan khawatir.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Stres membuat seseorang menjadi gila.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Lihat saya.
Apa?
Apakah kamu tidak mengerti bahasanya?
Perhatikan baik-baik saya,
dari atas ke bawah.  Lihat.
Pertama, lihat diri Anda di
cermin dari atas ke bawah.
Kalau begitu minta aku untuk melihatmu, bodoh.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Anda salah paham semuanya!
- Apa?
Maksud saya, tetap tenang seperti saya.
Lihat betapa tenang dan kerennya aku.
Dan pikiranku setajam pedang.
Dan bahkan jika koki mengatakan
yang sebenarnya kepada Lakshmi,
Saya tidak peduli.
Dan mengapa saya peduli?
Saya baru saja bertemu dengan seorang peramal.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia terkejut ketika melihat
bagan kelahiran saya.
Dia belum pernah melihat
horoskop yang begitu hebat.
Dia berkata, 'Kamu akan segera menikah.'
Aku akan menyimpannya.
Bintang-bintang sejajar mendukung saya.
Saya akan menikah.
Dan dia berkata, 'Orang
yang kamu cintai...'
Jangan membuat wajah itu.
'Orang yang kamu cintai...'
Dia mengatakan itu, bukan aku.
"Kamu akan mendapatkan orang yang kamu cintai."
Itu berarti saya akan mendapatkan Lakshmi.
Dan begitu saya mendapatkan Lakshmi,
Rishi akan lajang.
Anda mungkin memiliki dia.
Oke?
Dan dengarkan.
Lakshmi adalah milikku selamanya.
Jika ada yang menghalangi
jalanku, aku akan membunuh mereka.
Mengerti?
Itu semuanya.
Hujan sudah berhenti.  Bagus.
Terima kasih!
Dia memberi saya payung yang mengerikan.
Punya hati!
Seorang pria besar sedang duduk di kap
mesin.  Tidak bisakah kamu melihatnya?
Apakah kamu ingin membunuhku?
- TIDAK.
Mendengar omong kosongmu akan membunuhku.
Dan kemudian Rishi akan membunuhmu.
Tentu, dia akan membunuhku.  Mengendarai mobil.
- Hai!
Dia gila!
Tidak ada yang bisa membantu Anda.
Aku satu-satunya yang
bisa mentolerirmu.  Mengerti?
Ayo.  Mengendarai mobil.
- Hai!  Apa-apaan?
Keluar.  Keluar dari mobilku.
Keluar!  Sekarang, kataku!
Apa masalahnya?  Tenang.
Tidakkah kamu tahu?
Apakah Anda tahu mengapa
saya sangat menghormati Anda?
Kami adalah mitra yang setara.
Jadi, Anda harus memberikan rasa
hormat untuk mendapatkan rasa hormat.
Permisi?  - Mengerti?
Ya.
- Apa yang membuatmu berpikir kita adalah mitra yang setara?
Apakah Anda teman saya?
Apakah Anda pasangan saya?  Siapa kamu?
Apakah saya melakukan bisnis dengan Anda?
Tidak, kan?
Saya sudah menjalankan
bisnis parfum dan lilin berkelas.
Anda tidak pernah bisa menjadi
mitra saya di dalamnya.  Mengerti?
Bisakah Anda memenangkan
Rishi dengan parfum dan lilin?
Apa?
- Anda harus menggunakan otak Anda.
Anda harus membuat rencana
jahat untuk mendapatkan Rishi.
Oke?
Berhenti membakar bensin.
Harganya naik menjadi Rs 106 per liter!
Ayo, mengemudi.
Anda memikirkan garis
singgung yang salah lagi.
Hentikan.  Maksud saya,
mari kita bicara di dalam
mobil saat Anda mengemudi.
Oke?  Dan dengarkan.
Kami berdua pandai
menyusun rencana jahat.
Jika kita menempatkan pikiran kita untuk itu,
Oberoi tidak bisa mengakali kita.
- Jangan.
Ayo.  Mengendarai mobil
seperti 'Fast and Furious'.
Mobil yang mana ini?
Itu mewah dan luas.  Bolehkah aku mengangkat kakiku?
- Hai!
Oke.
Mengendarai mobil.  Buru-buru.
Mereka Malishka
dan Balwinder, kan?
Mereka bersama.
Kemana mereka pergi?
Ayush, aku benar-benar merasa...
Sekarang, saya benar-benar merasa
Mukesh menyembunyikan sesuatu dari kami.
Firasatmu mungkin benar, Lakshmi,
tapi kenapa kamu merasa begitu?
Dia tampak ketakutan padaku.
Tadi dia ketakutan.
Itulah sebabnya.
Siapa yang takut dalam situasi seperti itu?
Mereka yang tahu mereka bersalah
atau jika mereka menyembunyikan
sesuatu atau telah melakukan kesalahan.
Biasanya, itu benar, Lakshmi.
Dia bilang dia tidak
ingin ikut campur.
Mungkin itu sebabnya dia kabur.
Tapi kenapa dia harus lari?
Tapi mungkin dia
tidak mau ikut campur
karena dia bersekongkol
dengan pelakunya.
Anda benar.
Kita harus pergi dan berbicara dengannya, Ayush.
Hatiku berkata bahwa
Mukesh mengetahui sesuatu.
Apakah hatimu berkata demikian?
- Ya.
Oke.  Kami akan mendengarkan hatimu.
Karena hatimu tidak
pernah berbohong, Lakshmi.
Hatimu berkata pada iparmu
adalah saudara
ipar terbaik di dunia.
Jadi, itu harus benar.
Mari cairkan suasana!
Tapi dengan catatan
serius, mari kita tangkap dia.
Kami akan mendapatkan kebenaran darinya.
- Tunggu.
Kita harus berbicara dengannya dengan baik.
Kita seharusnya tidak memarahinya atau menakutinya.
Bahkan, kita harus meyakinkannya
bahwa kita bersamanya.
Dia akan mengaku hanya jika
kita meyakinkannya tentang itu.
Benar.  Hanya dengan begitu dia akan mendukung kita.
- Ya.
Ayo cepat.  - Ayo.
Shalu, kamu kembali!
Shalu, bagaimana
keadaan di rumah Lakshmi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Shalu!
Apa?
'Apa?'  Dimana kamu hilang?
Saya bertanya apakah semuanya
baik-baik saja di rumah Lakshmi.
Lakshmi, Rishi dan nenek...
Apakah nenek baik-baik saja?
Bani, nenek baik-baik saja.
Dan Lakshmi bersama Rishi.
Dia pergi untuk memberinya makanan di penjara.
Jadi, Rishi juga harus baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan Rishi memiliki Lakshmi.
Dan Lakshmi memiliki saudara iparnya.
Bodoh itu?
Dia bukan orang bodoh.  Dia sangat baik.
Maksudku, untuk Lakshmi.
Dia sangat baik pada Lakshmi.
Sama seperti Dewa
Hanuman terhadap Dewi Sita.
Itu benar.
Dia sangat baik pada Lakshmi.
Tapi dia tidak baik padamu.
Dia bertingkah aneh denganmu.
Tapi...
- Dia kasar padamu.  Itu tidak baik.
Bani, dia tidak kasar.
Dia sangat baik hati.
Maksudku, dia sangat baik hati.
Ketika Lakshmi di penjara,
dia mendukung dan banyak membantu saya.
Apakah dia begitu baik?  - Ya.
Anda sangat menyukainya, bukan?
- Ya.
Ya?  Anda mengakuinya!
Anda telah menjadi sangat nakal akhir-akhir ini.
Saya harus mengeluh kepada Lakshmi.
Itu adalah solusi Anda untuk semuanya!
Lanjutkan.
Mengeluh padanya.
Saya tidak takut padanya.
Aku akan segera mengadu padanya.
Tentu.  Lakukan.
Haruskah saya?
Tunggu, aku akan segera meneleponnya.
Apakah Anda benar-benar melakukannya?  TIDAK!
- Ya.
Tidak. Aku bercanda.  Saya minta maaf.
Maaf.
Oke.  Pergi dan bawakan air.
Ya.
Wirendra,
Rishi membuat kesalahan yang persis
sama dengan yang dilakukan Lakshmi.
Dia mengakui kejahatan itu.
Sekarang, akan sangat sulit untuk
membuktikan klaimnya di pengadilan.
Ya tapi...
Anda juga tahu bahwa Rishi dapat
melakukan apapun untuk Lakshmi.
Ya tapi...
Dia seharusnya bersabar.
Seandainya dia sabar,
Aku akan mengeluarkan Lakshmi dari penjara.
Ya.  - Tapi Rishi tergesa-gesa
telah membuat kasus ini sulit.
Ini telah menjadi sangat rumit sekarang.
Meskipun tidak bersalah,
mereka dituduh dalam kasus ini.
Virendra, dia bukan lagi
hanya sebagai tertuduh.
Dia adalah penjahat sekarang.
Benar.
Itu semua karena Lakshmi.
Karena itu Lakshmi terkutuk.
Jaga lidahmu, Karishma.
Lakshmi adalah menantu
dari keluarga ini dan putri saya.
Jadi, bicarakan dia dengan hormat.
- Sekarang dia bersalah...
Aku akan pergi sekarang.  - Ya.
Dan mari kita lihat apa yang bisa kita lakukan.
Kami akan mencoba mengeluarkan Rishi segera.
Dan kita harus membuktikan dia tidak bersalah.
Ya, tentu saja.
Terima kasih.
- Hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Ada apa denganmu, Karishma?
Apa-apaan?
Apakah Anda seorang anak?
Apakah saya harus mengajari Anda cara berbicara?
Lakshmi pantas mendapatkannya, Vir.
Ya Tuhan!
Tidakkah kamu tahu
apa yang telah Lakshmi lakukan
untuk kita dan keluarga ini?
Dia telah menyelamatkan
hidup Rishi berkali-kali.
Di pengadilan, kau, aku,
dan Neelam bisa saja mati
di tangan para teroris itu!
Lakshmi menyelamatkan kita!
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Vir, dengarkan aku.
Itulah yang dilakukan Lakshmi.
Dia menggunakan setiap kesempatan
untuk menegaskan kehebatannya!
Tapi Anda tidak melihat itu.
Apakah kamu tidak tahu
bahwa Rishi ada di penjara?
Dia dituduh melakukan kejahatan!
Sebenarnya, Lakshmi yang
melakukan kejahatan itu.
Mereka berdua tidak bersalah!
Pahami itu!
Baik Rishi maupun Lakshmi tidak bersalah!
Rishi adalah kebanggaan dan kehormatan saya!
Lakshmi adalah kebanggaan dan kehormatan saya juga!
Selalu ingat itu.
Lihat,
Saya minta maaf karena menghentikan
Anda seperti ini.  Tapi tolong.
Sangat penting bagi kita
untuk mengetahui kebenaran.
Dan hanya Anda yang bisa memberi tahu kami yang sebenarnya.
Tolong beri tahu kami yang sebenarnya.
Dan kami berjanji kepada Anda
bahwa tidak ada yang akan
terjadi pada Anda.  Anda akan aman.
Tidak ada yang akan menyakitimu.  Benar-benar.
Tolong beritahu kami apa yang terjadi di sana.
Jika Anda tidak memberi tahu kami
yang sebenarnya, semuanya akan hancur.
Kami mungkin harus
menutup bisnis kami.
Banyak orang akan kehilangan pekerjaan.
Tolong pikirkan tentang mereka dan beri tahu kami.
Mukesh, apa kabar?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Lihat, Mukesh.  Jika Anda membantu kami,
kami akan membalas Anda sebagai balasannya.
Kenaikan gaji, promosi,
rumah yang bagus, mobil... Semuanya.
Saya jamin itu.
Tolong bantu kami, bung.
Silakan.
Dan jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
Tuhan akan membantu Anda.
Tolong beritahu kami, Mukesh.
'Pak, apa yang Anda lakukan?'
'Apakah Anda mencampur sesuatu di dalamnya?'
"Tapi aku tidak bisa membantumu."
'Tidak bu.  Tolong jangan lakukan ini.'
'Bu, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Tolong selamatkan saya, Bu.'
'Kalau begitu, kamu
hanya punya satu pilihan.'
'Melarikan diri.'
Mukesh, silakan.
Semuanya ada di tangan Anda.
Hanya Anda yang dapat membantu kami.
Tolong beritahu kami
apa yang terjadi di hotel hari itu.
Apakah Anda bertemu seseorang?
Atau apakah Anda melihat seseorang
melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Apakah Anda melihat sesuatu
yang seharusnya tidak ada di sana?
Mungkin itu yang menyebabkan semua ini.
Tolong beritahu kami.
Kami akan menyusun informasi dan kemudian
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tolong beritahu kami apa
yang terjadi di hotel hari itu.
Tolong beritahu kami, Mukesh.
Saya mungkin telah menyuap koki,
tapi pada akhirnya, dia
adalah pegawai Rishi.
Dia mungkin memberitahu kita.
Seluruh rencana kita akan hancur.
Jangan khawatir.  Aku tidak akan
membiarkan rencananya hancur.
Tunggu dan tonton.
Mukesh, dengarkan aku.
Anda tidak perlu takut pada siapa pun.
Kami akan mendukungmu.
Tolong bantu kami.
'Aku yakin dia akan memberitahu kita.
Dia sedang mempersiapkannya.'
Tidak ada yang belum
saya ceritakan di pengadilan.
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Saya tidak punya apa-apa untuk diberitahukan kepada Anda.
Mukesh, tolong berpikir
lebih keras, sobat.
Apa kamu yakin?
Hah?  - Anda...
Mukesh!  - Hai!
Betapa bodohnya?
Dia tenggelam dalam pikiran.  Saya
pikir dia akan memberi tahu kami sesuatu.
Dan mengapa dia melarikan diri seperti itu?
Ayush, aku benar-benar merasa
ada sesuatu yang pasti.
Dan saya juga merasakan
bahwa ada orang lain di sini.
Apa?
Di mana?  Di Sini?
- Dan mereka mengawasi kita.
Apa yang kamu katakan?
Lakshmi, nih...
Apa kamu yakin?
Jika Anda begitu percaya diri,
Lakshmi, ayo pergi dan periksa.